L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
MARKAS MI7
Celaka.
Ada masalah.
Serangan cyber ?
/ Ya. Perdana Menteri.
Butuh dua botol Wine...
...dan setengah botol pil
tidur agar aku bisa tidur.
Tapi kau bangunkan aku karena
ada yang meretas nomor PIN-mu ?
Ini lebih gawat,
Perdana Menteri.
Identitas semua...
...agen kita terekspos.
Apa ?
Siapa pelakunya ?
/ Belum tahu, Bu.
Seminggu sebelum jadi tuan
rumah KTT G12 pertamaku...,
...seluruh alat keamanan
Inggris diretas...
...tapi kau tak tahu apa - apa ?
Betul begitu, Bu.
Ya.
Cepat kirim agen dan
cari jawabannya !
Ya, tapi itu masalahnya.
Sudah tak ada agen lagi.
Mereka semua terekspos.
Panggil yang lama !
Semua unit, ini Juliet Echo.
Bersiap melacak kordinat target.
Target diperoleh.
Kuulangi, target diperoleh.
Siapa yang kena ?
Maaf, Pak.
Tak apa, Baggaley.
Cara sembunyi dan kamuflasemu
sudah sangat meningkat.
Terima kasih, Pak.
Ayo.
Kau juga, Ibadulla.
Luar biasa.
Itu jebakan kelas satu.
Kalian dapat enam poin.
Ayo kembali ke sekolah
sebelum Ibu Kepala...
...tahu kalian hilang.
Jangan khawatir.
Tak ada jebakan lagi.
Kecuali yang ini.
Pak English ?
Kami belum melihatnya, Pak.
Itu baru namanya kamuflase.
Maju.
Keselamatan anak - anak
jadi perhatian utama kami.
Mereka tak pernah
melakukan hal beresiko...,
...aku jamin.
Nilai cara mematikan
bom-mu "F", Hattersley.
"Kau terlihat sangat
cantik malam ini."
Kau terlihat sangat
cantik malam ini.
"Ching !"
Ching !
Selamat liburan, Pak !
/ Terima kasih.
Sungguh hanya
ini yang ada ?
Sebagian besar
sudah mati...,
...menjalani operasi pinggul
atau pemulihan operasi prostat.
Baik.
Sebelum pengarahan, kalian harus
tandatangani Aot Resmi Rahasia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kalian ingat ini ?
Mont Blanc Blaster.
Lama tak kulihat.
Buka tutupnya, jika ingat,
waktu menutupnya 20 detik...,
...atau akan meledak
setara granat kejut.
Terima kasih.
Yang kiri teh.
Yang kanan kopi.
Luar biasa.
Sial, aku lupa pilku.
Ini, minum punyaku.
Wiski Scotch, Single Malt ?
Terima kasih banyak.
Kopi.
Sini, biar kubantu.
Teh ?
Yang ini butuh sedikit
tambahan air panas.
Aku segera kembali.
Keanehan adalah
masalah utama manusia.
Harus ada yang bebaskan
dia dari kesengsaraan.
Beserta orang yang
merias ruangan ini.
Selamat pagi.
Maaf sudah menunggu.
Yang lain di sini ?
Mereka tertidur.
Benar.
Kau siapa ?
English.
Johnny English.
English...,
Kau akan segera berangkat.
Orangku akan memberi
pengarahan saat di jalan.
Ada lagi yang kau butuhkan ?
Ya, semprotan hidung,
tipe Exoskeleton 4...
Sebaiknya kau catat.
Jam dengan kawat pencekik,
bertali karet, bukan baja...
...karena itu bisa nyangkut
dengan bulu pergelanganku.
Aku juga butuh Bough.
Apa itu Bough ?
Pak !
Senang melihatmu !
Cukup, Bough. Ini misi.
Bukan bulan madu.
Ya, tentu, Pak.
Penjepit gespermu
nyangkut di jasku.
Ya, aku tahu, Bough.
Kau ke kirimu dan
aku ke kananku.
Tidak, kau kananmu
dan aku ke kiriku.
Tidak. Aku searah jarum jam
dan kau belawanan arah...
Kurasa makin buruk, Pak.
Aku terkejut itu tak berhasil.
Selamat pagi, Pak. Paket
aktivasi agen sudah siap.
Ponsel Pintar Departemen.
Kamera 580 megapiksel,
layar HD retina 4.7 inci.
Canggih. Bisa menembakkan apa ?
Panah beracun ?
Tidak menembakkan apa - apa.
Ini ponsel biasa.
Ada pengelola Twitter,
Feed Instagram...
...dan login aman untuk
akun Uber Departemen.
Apa maksudnya, Bough ?
Aku butuh senjata.
Bukan kotak tak berguna.
Maksud Agen English...
...yaitu semua alat ini
sangat mudah dilacak.
Karena kita menghadapi target
digital yang sangat canggih...,
...kita takkan ketahuan jika pakai
alat analog, berteknologi rendah.
Benar sekali.
Begitu.
Ada yang bisa kubantu ?
Pistol.
Kita tidak memakai pistol lagi.
Ambilkan dia pistol.
Benar, pistol.
Aku belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
"Ini adalah kewajiban
di bawah Unit 14..."
"...Petunjuk Kesehatan dan
Keselamatan untuk memberitahu..."
"...bahwa peralatan
yang akan kau pakai..."
"...bisa menyebabkan luka
dan membahayakan tubuh."
"Selanjutnya, tiap agen
dengan alergi kacang..."
"...harus tahu bahwa
bekas minyak jambu..."
Terima kasih.
Ya, transportasi.
Pilihlah mobil hybrid sesukamu.
Aku pilih yang ini.
Jangan konyol, English.
Ini mobil usang.
Bahan bakar bensin,
asap banyak dan lamban...,
...belum lagi tak ada
fitur keamanan.
Kau tahu apa lagi
yang tak ada, Pak ?
Navigasi satelit
atau chip komputer.
Sehingga takkan terlihat
oleh musuh digital.
Peralatan yang diminta
Agen English, Pak.
Terima kasih.
Ponsel, Bough ?
/ Ya.
Penjahat berteknologi tinggimu
takkan tahu kedatangan kami.
Kita lihat yang
mereka berikan.
Exoskeleton, cotton bud peledak,
kotak sepatu gelembung.
Apa ini ?
/ Pil Super Energi Tinggi Instan.
Seperti menempatkan jari
di stopkontak. Sangat dianjurkan.
Yang merah pasti
Pil Pingsan Total.
Benar.
Mungkin sebaiknya
diberi label.
Lihat, Pak.
Manisan.
Tunggu sebentar.
Aku sangat suka Jelly Baby.
Jangan dimakan, Bough.
Jelly itu peledak.
Satu gigitan bisa buat
kepalamu hilang...
...bersama atap mobil.
Apa gunanya ini ?
Ini kaset, Bough.
Tujuan ?
/ Prancis Selatan, Pak.
Serangan cyber itu diluncurkan...
...dari sinyal Wi-Fi
hotel di Antibes.
www.indohaloku.com
banda togel aman dan terpercaya
Pak, ada faks dari
markas pusat.
Pemeriksaan riwayat hidup
pengakses jaringan Wi-Fi.
Kau lihat ?
Siapa yang butuh email ?
Satu nama terindikasi
berbahaya, Pak.
Sebastian Lynch, mantan
Tentara dan Intelijen Militer.
Sekarang menjual jasanya
kepada penawar tertinggi.
Di mana kita menemukannya ?
/ Tepat di depan, Pak.
Dia pesan tempat pukul 8
di restoran Cote de Roc.
Masalahnya kita harus dekat
untuk pengawasan penuh, Pak.
Bukan masalah.
Sayang, aku harus balas ini.
Sebentar.
Rencana sederhana, dua bagian.
Kau alihkan, kuambil ponselnya.
Baik, Pak.
/ Mulai sekarang...
...kita harus terdengar
seperti pelayan Prancis.
Pelayan Prancis ?
Ya.
Sana.
Sudah selesai, Sebastian ?
Roti ?
Ya, terima kasih.
Pilihan sempurna, Nyonya.
Selamat malam.
Apa kabar ?
Roti, Tuan ?
Ya. Terima kasih.
Sebentar.
Permisi, bisa tuangkan ?
Ya. Selamat malam.
Selamat malam.
Terima kasih.
Mana ponselku ?
Itu ponselmu.
Terima kasih.
Tuan.
Bisa tolong pisahkan
kulit loster istriku ?
Ya.
Biar kupecahkan.
Halo ?
Steve, nanti kutelepon balik.
Kutelepon balik.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi ?
Sebastian, jangan ikut campur.
Apa yang dia lakukan ?
/ Entah. Dia bodoh.
Ini dia.
Voila.
Selamat makan.
Akan kulaporkan
pada manajernya.
Sempurna, Bough.
Hanya foto liburan, Pak.
Tunggu, foto ini.
Diambil di hari yang sama penjahat
kita mengakses Wi-Fi, coba lihat.
Hampir 50 kaki dari pantai.
Siapapun yang ada
di kapal pesiar itu...
...bisa dengan mudah
memakai Wi-Fi hotel...,
...mengirim sinyal itu
lalu pergi begitu saja.
Kurasa ini saatnya untuk
mengunjungi Dot Calm.
Algoritma.
Kita dikelilingi Algoritma.
Algoritma menjalankan hidup kita.
Memilih acara TV, streaming
musik, bahkan mencarikan pacar.
Aku kenal dia, 'kan ?
Ya, dia miliarder Silicon Valley
yang mengencani Kardashian.
Dua Kardashian dan Black-Eyed Pea.
Teruslah menonton.
Tapi seandainya ada satu
algoritma untuk seluruh negara.
Satu Algoritma yang bisa
diterapkan pada semua masalah.
jadikan negara kelas dua...
...jadi kelas dunia.
Setiap negara dipenuhi data.
Jadi sekarang, kita harus buat
data itu berguna bagi manusia.
Beberapa baris kode ini
akan membuat perubahan...
...yang telah mereka
impikan selama ini.
Aku Xander.
Aku suka data.
Dia sangat pintar.
Dia muda, seksi,
sangat sukses.
Orang yang kita butuhkan
agar rakyat cinta padaku.
Ya, Perdana Menteri.
Mereka akan suka padaku
saat dia bekerja dengan kita.
Tapi kenapa 3 miliarder Silicon
Valley bekerja sama denga kita ?
Masukkan dia di nomor 10,
biar aku yang urus dia.
Baik, Bu.
/ Sana.
Astaga, apalagi ?
Ada serangan lagi,
Perdana Menteri.
Kendali Lalu Lintas Udara.
Seseorang mengubah rute setiap
penerbangan di Eropa ke Luton.
Astaga, katakan agen yang
kau kirim ke lapangan...
...sedang membuat kemajuan ?
Bagaimana menemukan
kapal pesiar itu, Pak ?
Mudah sekali, Bough.
Hubungi MI7.
Halo ? Ya, Aku perlu
lokasi kapal bernama...
Halo ? Halo. Ya. Kapal
pesiar bernama Dot Calm.
Ya, permainan kata.
Ya.
Di mana ?
Lokasi kapalnya
setengah mil, Pak.
Kita berenang atau...
Tidak, Bough. Ini tugas
kotak sepatu gelembung.
Tidak, jangan buka
di mobil, Pak !
Kau bisa raih gagang pintumu ?
Tidak, Pak.
Kucoba gagang pintuku.
Bough, tujuan kita adalah
naik kapal tanpa ketahuan.
Caranya ?
Sepatu magnetik.
/ Cerdas, Pak.
Mekanisme sederhana.
Saklar kiri menyalakan sepatu kiri.
Yang kanan untuk kanan.
Baik, ayo.
Ingat, elemen penting
misi ini adalah kejutan.
Kau harus bangun
pagi sekali...
...untuk mengecoh
Intelijen Inggris.
Cepat !
Selamat malam, Tuan - tuan.
Bisa mulai dengan nama kalian ?
Jelas kau tak tahu
siapa yang kau hadapi.
Itu sebabnya kumulai
dengan nama kalian.
Maukah kau turun ke sini ?
Sulit ngobrol dalam
keadaan begini.
Aku punya ide
yang lebih baik.
Celaka, pintunya
tak mau terbuka, Pak.
Kita lihat nanti.
Cotton bud dengan
ledakan kecil.
Itu ledakan besar untuk
ruangan sekecil ini, Pak.
Tak masuk akal.
Ledakannya pasti kecil.
Haruskah kita menangkap dan
mencari sumber sinyalnya ?
Kita harus menangkap dan
mencari sumber sinyalnya !
Ayo !
Kubilang kita akan tangkap
penjahat kita, Bough !
Pelankan suaramu, Pak.
Kita takkan kehilangan dia.
Mana peledaknya.
Dengan tiga sedotan, maka
pemancar lokasi diaktifkan.
Tempat ini akan muncul sebagai
musuh dari jarak 30,000 kaki.
Sekarang ini adalah
target musuh.
Permen adas manis.
Jika ingin membunuhku,
pasti sudah kau lakukan.
Sampai jumpa lagi.
Lebih cepat dari
yang kuduga.
Menurutmu dia siapa, Pak ?
Jika dia bukan pemilik
kapal pesiar itu...,
...dia tahu pemiliknya.
Pokokya dia kunci kasus ini.
Apa benar kau mengajar ?
Sebelum misi kita ?
Jika "mengajar" itu...
...mengintai agen intelijen
potensial, maka benar.
Aku sudah menikah, Pak.
Entah apa kau tahu.
Tidak.
Ya, Lyndia.
Wanita baik.
Kau tak ingin menikah, Pak ?
Menikah tak tepat untuk pekerjaan ini.
Bahaya dan perjalanannya.
Silakan, Tuan.
Pekerjaan Lydia lebih bahaya.
Dia Angkatan Laut.
Sebagai tukang masak ?
Atau sekretaris di laut...
Bukan, Pak. Dia kapten
kapal selam nuklir.
Baik.
Menurutmu kita harus
isi bensin Aston, Pak ?
Tidak. Aston Martin
sangat hemat, Bough.
Selain itu, tampaknya
kita harus bekerja.
Ayo.
Sepertinya mobil listrik, Pak.
Ya, dan terdengar seperti
pencukur bulu hidung.
Baterai AAA...
...tak bisa melawan
tenaga kuda Inggris.
Aku mendengarkan.
/ Mereka memakan umpannya.
Kabari aku terus.
/ Baik.
Lihat caranya menikung.
Kelihatan mudah, 'kan ?
Siapkan misilnya.
Apa ?
Misil yang hulu ledaknya
gas air mata.
Mereka hanya pesepeda.
Kita bisa lewat nanti.
Mereka pesepeda
Perancis, Bough...,
...dan mereka menghalangi
Dinas Rahasia Ratu.
Senjata siap, Pak.
Maaf.
Maafkan kami.
Hentikan, Bough.
Kau menyemangati mereka.
Sekarang apa, Pak ?
/ Sabar, Bough.
Baterainya akan habis
sebentar lagi.
Dan mobilnya akan mogok.
Bough, tugasmu mengawasi
indikator bahan bakar.
Kau mengemudi dengan
hebat, Tuan...
Golightly.
Basil Golightly.
Kau juga lumayan, Nona...
Bhuletova.
Ophelia Bhuletova.
Dan ini...
Colin.
Kukira kita pakai
nama palsu.
Itu nama palsu.
Baik.
Ya, ini Colin...,
...dan aku...
"Dasil."
Dasil.
Basil.
Basil...,
...mungkin kita bisa
permudah ini.
Mungkin minum ?
Itu pasti menyenangkan.
Hotel de Paris di Cagnes-sur-Mer ?
Pukul 8 ?
Itu kencan.
Kurasa muslihat "kehabisan
bensin" berjalan mulus.
Apa ?
Dokter junior.
Mereka mau mogok kerja...
...dan masinis
juga ikut mogok.
Apa pemimpin negara lawan
sudah siuman dari operasi jantung ?
Ya, Perdana Menteri.
Astaga, kapan keadaan lancar ?
Apa maumu ?
Mereka menyerang lagi,
Perdana Menteri.
Meretas sistem kendali
lalu lintas pusat.
Mereka mengubah semua lampu
jadi merah di London.
Mana minumanku ?
Kau bercanda ? Vodka tonik,
tanpa es dan tonik.
Baik, Bu.
/ Tn. Volta sudah datang.
Tn. Volta, selamat datang
di Downing Street.
Aku membaca banyak
soal gedung indah ini.
Apa tangga ini
dirancang William Kent ?
Mungkin.
Aku tak tahu pasti.
Bisa kita berfoto ?
/ Butuh Photoshop.
Lewat sini.
Maaf aku terlambat.
Gara - gara macet,
itu yang kubenci dari London.
Ada sedikit masalah...
...dengan lampu lalu lintas.
Masalah kecil.
Aku bisa memeriksanya.
Itu pekerjaanku.
Kurasa ini lebih kompleks
dibandingkan...
Xander, cari alamat web
pusat kendali lalu lintas London.
Ini laman login, Jason.
Kau punya kata sandinya ?
Ini rahasia kita.
/ Baik.
Melewati keamanan.
Keamanan terlewati.
Hebat sekali.
Ada yang meretasmu.
/ Kurasa tidak.
Serangan DoS.
Primitif tapi efektif.
Kita bisa alihkan
permintaan layanan...
...ke server kami
di Nevada.
Aku...
Mengalihkan, Jason.
Mengalihkan sukses.
Astaga.
Jadi apa yang mau
kau bahas ?
Kau, Jason.
Keluarlah.
Aku ingin bahas
mengenai dirimu.
HOTEL DE PARIS,
CAGNES-SUR-MER
Bagus, Bough.
Hampir sampai.
Hotel ini bagus sekali, Bough.
Aku belok ke kanan...
Satu dari kita membuat
Nona Bhuletova sibuk...
...dan yang lain
menggeledah kamarnya, Pak ?
Ide bagus, Bough.
Peringatkan aku
jika dapat sesuatu.
Tn. Golightly.
Benar.
Kukira kau tak datang.
Sebaliknya.
Tak ada yang bisa
menghalangiku.
Nona ? Tuan ?
Selamat malam.
Mau pesan apa ?
Aku sedikit rindu rumah.
Aku pesan Moskow Mule.
Dan aku pesan London...
...Lemming.
Aku tak tahu.
Apa...
Itu gin...,
...vodka...,
...armagnac...,
...sherry...,
...dengan sedikit Parmesan.
Jadi...,
...kenapa kau
ke Perancis Selatan...,
...Nona Bhilli...
Bholly...
Bhuletova.
/ Bhuletova.
Aku mengunjungi teman.
Apa teman ini
pemilik Dot Calm ?
Ya, benar.
Bagaimana denganmu...,
...Basil ?
/ Aku sedang bisnis.
Kini berubah
menjadi liburan.
Aku suka ini.
Sangat pedas.
Kau tak apa ?
Ya, tak apa.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bersulang.
Aku tak pernah
bertemu pria...
...sepertimu, Basil.
Biar kuperjelas lagi.
Pasti belum pernah.
Maaf, Basil.
Aku harus bangun pagi.
/ Sayang sekali.
Sampai nanti, Basil.
Bagaimana, Pak ?
Dia wanita hebat, Bough.
Baik.
/ Menawan, cerdas...,
...selera humor tinggi.
Dan tentu saja
tak bersalah.
Aku membobol kamarnya...
...dan dia punya tiga paspor.
Rumania, Bulgaria, Rusia.
Namanya berbeda.
Jadi dia menikah
dengan tiga orang.
Zaman sekarang
sudah biasa, Bough.
Aku juga menemukan
kawat pencekik...
...dan dua kotak amunisi.
Wanita lajang
bepergian sendirian.
Harus hati - hati.
Kau tak mengira
dia mata - mata, Pak ?
Mata - mata ?
Aku tahu ciri khas
mata - mata, Bough.
Tak ada jejak ?
/ Kami cari di setiap database.
Dia seolah tak nyata.
Jadi dia profesional.
Apa perintahku ?
/ Moskow ingin dia dihabisi.
Haruskah kugali
informasi darinya dulu ?
Tidak.
Habisi dia.
Secepatnya.
Ya.
www.indohaloku.com
bonus deposit togel 5% tiap hari
Pak ?
Pak !
Aku baru menelepon P
di London.
Pemilik dari kapal pesiar itu
adalah Jason Volta.
Miliarder internet
paling berkuasa, Pak.
Sekarang dia di London.
Perdana Menteri sedang...
...negosiasi perdagangan
dengannya.
Tunggu apa lagi ?
Hei !
Bisa pelan - pelan sedikit, Pak ?
Apa ?
Lupakan !
Dengan adanya
serangan cyber lain...,
...tekanan datang
untuk Perdana Menteri.
Semua kereta di Inggris ?
/ Ya. Mereka mencoba...
...mengumpulkannya
di Bristol Temple Meads.
Pagi, Pak.
Kau lihat ini, English ?
Ya.
/ Baik.
Silakan.
Katakan informasi yang bisa
kuberi untuk Perdana Menteri.
Apa nama pelakunya cukup, Pak ?
Bagus, English.
Ya.
Namanya Jas...
Volta, Pak.
Jason Volta.
/ Apa ?
Kalian menuduh kesatria
Perdana Menteri ?
Aku butuh bukti kuat.
Karena itu...
Agen English mengusulkan
untuk membobol...
...rumah mewah Volta
di Surrey.
Ya.
Lakukan tugasmu, English.
Tapi hati - hati.
Bagus.
Virtual reality ?
Benar, Pak. P merancang
rumah Volta di komputer.
Saat headset dipasang,
semua tampak seperti...
...kau di dalam rumah.
Kau bisa...
...buka dan tutup pintu,
naik dan turun tangga...,
...supaya kau terbiasa
dengan letaknya.
Lantai ini bergerak
ke segala arah.
Jadi kau bisa berjalan...
/ LANTAI TERKUNCI
LANTAI TAK TERKUNCI
Kau bisa berjalan sejauh
mungkin di dunia virtual...
...tanpa perlu
meninggalkan ruangan ini.
Satu hal, Pak.
Pengalaman ini bisa
membingungkan.
Ini tampak nyata
dan beberapa orang...
...tak menghiraukan
lingkungan sekitarnya.
Aku jamin itu takkan terjadi.
Kau hanya perlu tanda tangani
surat kesehatan dan keamanan.
Aku mau cari iPad dulu.
Ikuti dengannya, Bough.
Jika tak kejar dia...,
...kita bisa seharian di sini.
LANTAI TERKUNCI
MEMUAT MISI
PINTU MASUK
Awas !
ANCAMAN
Apa - apaan...
Pintu menutup.
Turun.
Sedang apa kau ?
/ Hei.
Hei !
Maaf, Pak.
Kau harus pergi.
Apa...
Jangan...
VOLTA
Sebentar lagi kita sampai...
...di Admiralty House
dan dulunya itu...
...rumah pribadi
Oliver Cromwell.
Lalu kita akan pergi
ke Horse Guards Parade.
Sebaiknya Anda duduk, Pak.
Hei !
Agen di misi ini...
...yakin bahwa misi
berkembang pesat dan...
...identitas calon tersangka
sudah diperoleh...
...dan penyelidikan rahasia
sedang berlangsung.
Benar.
Kuharap aku bisa
mengumumkannya dalam...
...waktu dekat.
MISI SELESAI
Pak ?
Semua baik saja, Pak ?
Ya, aku sudah selesai, Bough.
Mainan anak - anak.
Entah apa sulitnya.
Senang menemuimu lagi,
Perdana Menteri.
Itu hologram.
Bercakaplah seperti biasa.
Aku yang senang.
Bukannya mau buru - buru...,
...tapi kau butuh apa ?
/ Aku menelepon...
...untuk menanyakan
apa kau sudah memikirkannya.
Sudah.
Masalahnya, Fiona...,
...aku tak menjaga
keamanan orang lain.
Bukannya aku tak mau.
Tapi infrastrukturmu
sudah kuno.
Satu - satunya cara untuk
menjaga keamananmu...
...adalah menyimpan
datamu di serverku.
Tentu, itu...
/ Ya. Jason...,
...yang kuinginkan adalah...
...mengumumkan kerja sama ini
di pertemuan G12.
Kita sepakat ?
Semoga berhasil, Pak.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Hei.
Pak ?
/ Siapkan helikopter di sana.
Segera, Pak.
Terima kasih.
Tyler, masuk.
/ Masuk.
Tyler, bisa siapkan
helikopter sekarang ?
Beri aku beberapa menit.
/ Baik.
Kita tak bisa bertemu
seperti ini, Tn. Golightly.
Ya.
/ Atau akhiri sandiwara ini...
...dan beri tahu nama aslimu ?
Minggir.
Di sini aman.
Banyak yang tak kau
pahami di dunia ini.
Hentikan omong kosong.
Kau Dinas Rahasia Inggris.
Kerja bagus di Perancis.
Kapan kau sadar
kalau aku mata - mata ?
Aku langsung sadar.
Aku memata - matai dua tahun.
Operasi mudah
sampai kau muncul.
Aku suka keadaan mudah.
Mudah adalah nama tengahku.
Aku dengar.
Aku butuh sekitar...
...limat menit...
/ Kau harus memilih.
Penangguhan permusuhan
sementara ?
Kerja sama jangka pendek ?
Setuju.
Politisi lebih mudah tertipu...
...dibanding perusahaan.
/ Itu benar.
Berikan salinan
daftar sasaran.
Kita serang sekali lagi
biar aman.
Berikan ponselmu.
Kau tak punya ponsel ?
Ponsel mengungkap lokasimu.
Tapi berguna untuk menelepon.
Bagus.
/ Aku tak menelepon.
Aku mengumpulkan bukti.
Daftar sasaran, Jason.
Empat monumen terkenal London.
Silakan pilih.
/ Nomor tiga.
London Eye ?
Serangan cyber ini berdampak
pada 16.000 pengunjung.
Aku menemukannya...
...mengintai di lantai atas.
Siapa kau ?
Aku takkan beri tahu apapun.
Perangkat lunak
pengenal wajah diaktifkan.
Johnny English adalah guru
geografi dari Lincolnshire.
Senjatamu tak berguna
untuk pelajaran...
...ibukota Eropa, Tn. English.
Apa pendapatmu, Sayang ?
Dia Intelijen Inggris.
Itu dia.
Dua kata yang tak bisa...
...disatukan dalam kalimat.
Pikirmu aku sendirian ?
Aku punya tim ahli
di luar sana...
...yang menunggu menyerang.
Ada apa dengan negara ini ?
Bagaimana mungkin abad lalu...
...Kerajaan Inggris menguasai
seperempat dunia...,
...dan kini mengandalkan
orang sepertimu ?
Berhenti !
Hentikan dia.
Ayo.
Tutup gerbang.
/ Ya, Pak.
Tolong ! Berhenti !
Ada halangan di depan,
Ny. Trattner.
Lihat spion dan
hentikan mobil.
Apa ?
Apa yang kau...
Terima kasih.
Jalan.
Permisi.
/ Kau sedang apa ?
Kau bukan instruktur
bersertifikat.
Instrukturku bagaimana ?
/ Belok kiri.
Belok kanan.
Sebagai referensi...,
...aku di kirimu.
Kumohon, hentikan.
Aku tak sanggup lagi !
Aku tak bisa melihat.
Bagus.
Saat aku bilang "hajar",
hantam kanan.
Tiga, dua, satu.
Hajar !
Kembalikan.
Jalan !
Cepat.
Belok kiri sedikit.
Bagus.
Tetap lurus.
Itu sangat baik,
Ny. Trattner.
Kurasa perkembanganmu
sangat bagus hari ini.
Kau tak mendengarku, English.
Pertemanan Perdana Menteri
dengan Volta...
...mengubah situasi.
Tapi faktanya tidak, Pak.
Volta melakukan serangan itu.
Itu menurutmu,
bukan orang lain.
Dia sudah di sini ?
Selamat siang, Perdana Menteri.
Ini.
/ English, Perdana Menteri.
Johnny English.
Kau mau bilang apa ?
Banyak, sebenarnya.
Tapi, aku tak suka
bertele - tele.
Jadi aku langsung ke intinya.
Jason Volta adalah
pelaku serangan ini...
...dan aku punya buktinya.
Aku merekam ini
di kediaman Volta.
Harus kuperingatkan,
Perdana Menteri...,
...yang akan kau lihat
sangat jahat.
Kita di ultah Fifi...
...dan hari ini sangat gembira !
Hip hip hore !
Hore !
Terima kasih.
Boleh aku bertanya ?
Ada apa denganmu ?
Negara sedang
kacau balau...,
...pers berkeliaran,
dan satu - satunya orang...
...yang bisa selamatkan kita,
kau menuduhnya berkhianat.
Aku di ruangan itu
saat dia memerintah...,
...Perdana Menteri,
tapi ada...
Kau tahu ada apa
di ruanganku, English ?
Berkasmu yang kubaca semua.
Aku ingin bertanya.
Apa kau...
...membakar restoran
Côte de Roc di Antibes ?
Apa kau menembakkan misil...
...ke pesepeda Perancis ?
Sebelum menguasai bis
dan melempar pemandu tur...,
...lalu menyerang nenek
usia 82 tahun...
...di toko roti
sebelum memukul...
...karyawannya dengan
dua roti baguette ?
Aku tak ingat...
Kau tahu sulitnya
menjadi diriku ?
Apa kau sadar...
...betapa mustahilnya
bekerja saat ada kejadian buruk...,
...musibah, pendukung...,
...dan bajingan yang
kita sebut pers nasional ?
Akhirnya aku bisa lakukan hal
baik untuk negara, lalu apa ?
Semesta mengirimku dirimu.
Kau tahu aku bilang apa ?
"Persetan dengan semesta !"
Kau tahu aku bilang
apa lagi ?
Kau dipecat secepatnya.
Keluar !
Jangan sampai aku melihat
si bodoh itu lagi !
Kau sedang apa, Pak ?
Menurutmu apa, Bough ?
Aku mau pulang.
Tapi Perdana Menteri akan
menandatangani kontrak.
Dia membawa Volta ke KTT G12
sebagai tamu istimewa.
Sudah usai, Bough.
Kita tak bisa
lakukan apa - apa.
Tapi aku punya rencana.
Ingat istriku ?
LOCH NEVIS, SKOTLANDIA
Awas pipa.
Apa ?
Agak menunduk, Pak.
Indikatornya kita tenggelam.
Kapalnya tua dan
berkarat, tapi...
...kapal ini masih
bisa bertempur.
KTT G12, KASTIL GARROCH
Kerja bagus, Komandan.
Jeremy selalu memujimu,
Agen English.
Siapa ?
Ya.
Aku tak suka karyawan.
Saat kami ditempatkan
untuk KTT...,
...setidaknya aku bisa
memberi tumpangan.
Ayo pergi, Bough.
Tolong matikan ponselmu
sampai kau menjauh.
Sistem peluncur misil
dari tahun 1980.
Radiasi gelombang mikro
bisa mengganggunya.
Baik, Komandan.
Kami lakukan misi
dengan cara lawas.
Titik ini sempurna.
Ayo.
Maaf, Pak.
Baik, Bough.
Misi kita sederhana.
Masuk ke kamar Volta
dan habisi dia.
Bagaimana caranya naik, Pak ?
Berjalan dengan eksoskeleton.
Kostum neoprene
dikendalikan jarak jauh.
Kekuatan pemakainya
akan meningkat 100 kali.
Baik.
Nyalakan.
Masukkan disketnya dan beraksi.
Tunggu...
MENGAKTIFKAN
AKTIF
Ya ampun.
Kapan senjatanya siap ?
Setelah Perdana Menteri...
...tanda tangani
kesepakatan malam ini.
Bagaimana cara menembaknya ?
/ Tekan sekali...
...dan serangan diluncurkan.
Setelah itu,
data setiap negara G12...
...akan dikirim ke server
di Dot Calm.
Sempurna.
Bersulang.
Kau bekerja untuk
Intelijen Rusia sejak awal.
Itu sebabnya
kuminum obat penawar...
...untuk racun yang
kau berikan di minuman ini.
Dan melepas pin
penembak pistol itu.
Setiap hidup orang berbeda.
Sayangnya hidupmu...
...sudah berakhir.
Dibuat dari printer 3D-ku.
100% plastik.
Dan 100% mematikan.
Membunuhku takkan
menyelamatkanmu.
Jangan terlalu yakin.
Selamat malam,
Nona Bhuletova.
Ini tak mungkin terjadi.
Tapi terjadi.
Jatuhkan senjatamu.
Angkat tanganmu.
Kau juga.
Tak ada waktu
untuk ini, Johnny.
Tak mungkin.
Kau bekerja dengan
orang bodoh ini.
Simpan ocehanmu untuk
di penjara, Volta.
Kau sudah di dalam, Pak ?
Ya, Bough.
Kau bisa matikan.
Semua terkendali.
Kumatikan.
Tempat bersejarah untuk
pertemuan bersejarah.
Para delegasi setiap
anggota G12...
...akan memiliki prioritas...
Bagaimana kita masuk, Pak ?
Apa rencananya ?
Hei !
Terima kasih banyak.
Semoga sudah cukup.
Atas nama Britania Raya...,
...selamat datang
di ruang bersejarah ini...
...di mana klan Skotlandia
menyelesaikan perdebatan...
...dan menjalin aliansi baru.
Tempat ini kupilih...
...untuk menyampaikan
pengumuman spesial.
Pak ?
Kau tak apa, Pak ?
/ Tidak.
Berdirikan aku, Bough.
Berat sekali, Pak.
Aku tahu ini berat, Bough.
Kita harus ke ruang...
Ke ruang konferensi
sebelum Volta...
Sebelum Volta
meluncurkan senjatanya.
Dengan tanda tangan
di perjanjian ini...,
...dengan senang hati...
/ KONTRAK DITANDATANGANI
...kuperkenalkan tamuku
dan temanku...,
...Jason Volta.
Bersiap meluncurkan
serangan, Jason.
Sial. Keluarkan aku.
Johnny ?
/ Aku tak lihat kancingnya.
Ada di gesper.
Lepas gespernya...,
...lalu bagian atas
dan bawah terpisah.
Pasti rusak saat
kau terjatuh, Pak.
Ya ampun.
/ Tunggu.
Coba ini.
Olinya banyak sekali, Pak.
Ayo.
Bisa bayangkan jika Apple
menjalankan dunia ?
Atau Google.
Atau...
...aku.
Apakah sekolah akan gagal ?
Akankah kau menunggu lama
di rumah sakit ?
Tidak.
Apakah antrean
di bandara akan panjang ?
Tidak.
/ Tidak.
Tidak, karena masalahnya
adalah manajemen data.
Orang - orang sepertiku
menyukai data.
Kami hidup untuk data.
Aku...
Kau tahu tujuan
hidupku, Volta ?
Astaga.
Menghilangkan ancaman
penjahat sepertimu...
...dari negara ini.
Ya ampun.
Siapa dia ?
Tangkap orang gila ini.
/ Orang yang memerintah...
...penangkapan adalah aku.
Tak perlu khawatir,
para hadirin.
Kalian berada
di tangan hebat...
...Dinas Rahasia Ratu.
Dan kau, temanku...,
...akan mengalami hal buruk.
Sampai mana tadi ?
Hidup untuk data.
Benar.
Algoritme-ku bisa
menyelesaikan...
...semua masalahmu,
asal aku punya satu hal...,
...yaitu kendali.
Kalian akan
memberikan itu sekarang.
Jason, mungkin kau bisa...
/ Diam.
Tunggu !
Kastil dikunci dan
dalam kendalimu, Jason.
Perjanjian yang
ditandatanganinya...
...bukan hanya memberiku
akses data Inggris...,
...tapi juga akses
ke kotak persimpangan...
...di Ayrshire Utara yang
menghubungkan internet.
Jika serat optik
di kotak itu mati...,
...maka internet...
...akan musnah.
Johnny ?
Kau tak apa ?
Kau bawa ponsel ?
Kita harus hubungi bantuan.
Tak ada waktu.
Aku akan incar Volta.
Jangan hilangkan yang itu !
Kalian mengerti
kalau internet mati ?
Kota akan gelap.
Pesawat jatuh dari langit.
Kereta bertabrakan.
Hukum dan ketertiban
akan rusak...
...dan dunia yang kalian
tahu akan berakhir.
Kutunjukkan saja, ya ?
Memulai serangan, Jason.
Mengambil alih
kotak persimpangan.
Menghentikan jaringan
internet dan listrik...
...di sepanjang
Britania dan Eropa.
Tahap satu serangan berhasil.
Hadirin sekalian...,
...aku bisa hentikan serangan,
asal kalian tanda tangani...
...perjanjian yang ditandatangani
Perdana Menteri...
...yang memberiku
kendali penuh.
Keputusan kalian.
Mana keamanan ?
Selamat datang
di Intelijen Inggris.
Hubungi Pegasus.
/ Untuk MI5, tekan 1.
Untuk MI6, tekan 2.
Untuk MI7, tekan 3.
KODE PELUNCURAN
Delapan tanda tangan
G12 diperoleh.
Hubungi helikopter.
Kita hampir selesai.
Untuk akun, tekan 5.
Untuk layanan anak, tekan 6.
/ Ayolah.
Untuk opsi lain, tekan 7.
Apa ?
Tinggal dua tanda tangan lagi...
...untuk memperoleh kendali
data negara G12.
Semua data Britania
dipindahkan ke Dot Calm.
Untuk Aphrodite, tekan 1.
Untuk Pegasus, tekan 2.
Astaga.
Turunkan kapal selam.
Kuulangi.
Kantor direktur.
Ini Johnny English.
Aku ingin segera bicara
dengan Pegasus.
Masalah keamanan negara.
Tunggu sebentar, Pak.
Ini Kapal Ratu Vengeance.
Kami mendapat kode peluncuran.
Kuulang,
kode peluncuran terkunci.
Apa diizinkan menembak ?
Astaga.
Bisa tunggu sebentar ?
Pak !
Halo ?
Pak, ini Kapal Ratu Vengeance.
Apa aku diizinkan
menembak ?
Apa ?
Kita harus menyerang.
Anda bilang menyerang ?
/ Ya, menyerang.
Bersiaplah.
Kita akan menyerang.
Koordinat sasaran
terkunci, Komandan.
Halo ?
Komandan, misilnya dialihkan.
Tampaknya terkunci
di sasaran baru.
SHERBET F
Apa itu "Sherbet F" ?
Apa itu ?
Dot Calm offline, Jason.
Serangan cyber dihentikan.
Apa kau menelepon di dekat
kapal selam, Pak ?
Karena...
Kau berhasil, Pak.
Misi selesai !
Benar sekali.
Aku mengevaluasi
pilihan kita, Jason.
Johnny !
Volta kabur !
Dia menuju helikopternya !
Tidak, Bough.
Dia milikku.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Lewat sini, Pak.
Dua tangga lagi, Pak.
Jangan buru - buru, Volta.
Haruskah aku takut,
Sir Lancelot ?
Berlindunglah, Bough.
Tenang, dia hanya
punya enam peluru.
Dan juga senjata itu.
Kau kehabisan pilihan, Volta.
Pikirmu kau menang ?
Mengalihkan serangan
ke server Nevada kita, Jason.
Dunia akan hancur, English...,
...dan hanya tersisa aku.
Selamat tinggal, English.
Selamat tinggal, internet.
Biar kuurus !
Itu helikopter Gazelle 341.
Jika kita retas
sistem operasinya...,
...kita bisa nonaktifkan
kemudinya.
Sini.
Lihat kau !
Kau bahkan tak bisa
memakai alat itu !
Ayo pergi.
Berhasil dialihkan.
Data serangan dipasang
di server Nevada.
Haruskah kumulai ?
Jason ?
Haruskah kumulai
serangan baru ?
Rasakan...
...ini.
Jason.
Hadirin sekalian...,
...kurasa ini bukan
malam yang kita kira.
Kuharap aku bisa menunjukkan
visi masa depan Britania, tapi...
...penyelamat kita malam ini,
orang yang...
...kutugaskan secara pribadi...,
...telah menunjukkan
visi yang berbeda.
Perwujudan hidup dari
sifat fundamental Britania...
...yang membuat negara
tercinta ini bertahan.
Yaitu sifat berani,
kecerdikan abadi...,
...dan yang utama,
martabat tak tergoyahkan.
Terima kasih.
SELAMAT DATANG
PAHLAWAN KAMI
/ BAPAK LEGENDA
Selamat kembali, Pak English.
Terima kasih, Pak Kepsek.
/ Terima kasih sudah mau...
...menjadi pembicara tamu.
Gubernur dan staf...
...menunggu di taman.
Aku mau permisi sebentar,
Pak Kepsek.
Apa ?
/ Pak ?
Pagi, Pak !
/ Halo, Pak !
Selamat kembali, Pak !
/ Selamat kembali, Pak !
Pak !
/ Hai, Pak !
Halo, Pak !
/ Selamat kembali, Pak !
Hai, Pak !
Kejutan.
Terima kasih.
Di mana Straker ?
Di sini, Pak.
Bagus.
Dan tentu saja...
...Baggaley.
Itu sangat bagus.
Baik, berkumpullah.
Ya.
/ Apa itu ?
Apa itu ?
/ Ada mainan...
...yang mau Bapak tunjukkan.
/ Keren !
Ya.
Ini dia.
/ Jelly Baby !
Sumpitan sistik ?
Aku !
/ Ambillah.
Granat apel ?
/ Aku !
Jam tangan pencekik ?
Aku, Pak.
/ Ambillah.
Biar Bapak ambil.
Tenang, itu bius sedang.
Apa ?
Sekringnya hanya lima detik.
Baik, kita tahu
mencekik itu bagaimana.
Kami siap, Pak English.
Maaf, Pak Kepsek.
Sebentar lagi.
Kembalikan ke tempatnya.
Kita singkirkan itu.
Ya ?
Aku suka Jelly Baby.
www.indohaloku.com
Diskon togel terbesar 29%-69%
dan cashback 0,5% tiap hari